ФАЙЛОВЕ
• ball.js > фунцкии за рисуване на топката, ъпдейтване на движението и др.

• field.js > функции за рисуване на полето и др

• gameEngine.js > инициализира играта и вика отделните функции (например drawBall, drawField, updateMovement, checkForColision etc)

• players.js > фунцкии за рисуване на играчите/хилките, ъпдейтване на движението им и др

• score.js > функции свързани с резултата (ъпдейтване, анимация и др)

• settings.js > меню с промяна на настройките

• utilities.js > помощни функции, например degreesToRadians()


TO-DOs
• Хилки и имплементиране на логика (начален удар и логика при сблъсък, например ако се удари с горната част на хилката, топчето отскача нагоре/напред, с долната част - надолу/напред и със средната част - само напред ИЛИ промяна на траекторията според движението/ускорението на хилката) СТЕФЧО

• Структура на файловете (да се разделят JS файловете по логика, например ball.js, gameFields.js и т.п.) ГОТОВО

• Scoring (до колко точки ще бъде играта, логика, анимация на резултата и аватарите на играчите) ЛЮБО

• Ниво на трудност (различни скорост на топчето, размер на полето, размер на хилката и др.) ДАНЧО

• Settings меню (смяна на ниво на трудност, цвят на полето, топчето и други) ДАНЧО

• Бонус обекти по полето - забавят скоростта, или уголемяват топчето etc.. ГЕНО

• Един PAUSE/RESUME бутон ГОТОВО

• Стилизиране на елементите (бутони, меню и др.)

• Документация на проекта


OPTIONAL TO-DOs
• DOM манипулации (например за Settings менюто) с JQuery или native DOM API
• Unit and integration testing
• Backward browser compatibility


ДОПЪЛНИТЕЛНИ ИДЕИ
• Бонус обекти, пръснати по полето (например ракетати ти става много голяма/малка, ударите ти се движат по-бързо, да се променя траекторията и т.п)

• "Топ-спин" удари :)

• Мрежа/препятствия по средата на полето

• Възможност хилката да се движи навътре към центъра на игрището

• Музика и звукови ефекти (например при удар на топчето с хилката)
